D'hark
Idea: El dios olvidado que quiere reclamar su legitimo puesto

DPS mágico. Sin embargo sus stats son los peores del juego. Depende de "trato oscuro" para mejorar. No puede realizar ataques físicos a menos que se convierta en su forma demoniaca.

Destrucción y Oscuridad: Trayendo un poder más allá de la magia de una época futura, crea una explosión en area que seguirá haciendo daño en el tiempo en esa zona.
Ascención Oscura: Transformación en un demonio.
Rayo oscuro: relampago que rebota. Daño.
Sentencia Oscura: El hechizo que más daño realiza a un objetivo.

Predicción Oscura: La gran inteligencia de D'hark le permite predecir los ataque rivales, mientras esté activo, incrementa su evasion y recupera maná pero no puede lanzar hechizos
Trato Oscuro: Mejora los stat de D´hark dependiendo de cuantas unidades haya matado.